شيخة يزني شيخة يزني  راكي هبلتني   راكي هبلتني
شيخة يزني شيخة يزني   راكي هبلتني   راكي هبلتني
نكذب على روحي نكذب على روحي نكذب الى روحي  غدوة نرجع نرولي
نكره الحقرة نكره الغدرة عشنها فترة صحين البدرة
شيخة يزني شيخة يزني
راكي هبلتني
هذا كلام الليل مدهون بالزبدة
غدويكة تلهليق نشرشي علهدرة فالحومة طبريق لازم نشجرة
شركت عقاب ضلام نتعشو قدرت
شيخة يزني شيخة يزني   شيخة يزني  راكي هبلتني شيخة يزني راكي هبلتني
على جال الكمياة شيخة قعدت البتبات على حديثهم فلاة سي نون تولي لكمات
كرة من كراة في ضيق سيلونات متكيدوش أقول شيخة وتت حلات
شيخة يزني شيخة يزني   شيخة يزني  راكي هبلتني شيخة يزني راكي هبلتني
سال اكل شم اتشكل فقد عقل بكم توكل حسها عكلة جاتو الركلة على عجلة سطر
أو فتلت وزنا الذهب وزنت الكتلة عملت خنن جيتك متلة ملة امارك ملة شتلة
حسبي ربي عليه نوكل
شيخة يزني شيخة يزني   شيخة يزني  راكي هبلتني